Bienvenido a Fastest Lap. Este tutorial le mostrará cómo entrar de forma segura al simulador
y explicará cómo funciona todo.
No use el volante para subirse al simulador. Puede girar libremente.
Use el marco o el asiento. Ya sentado, levante la palanca para deslizar el asiento hacia adelante o hacia atrás.
Ajústelo a una posición cómoda donde pueda alcanzar el volante fácilmente.
Para ajustar los pedales, baje la palanca y mueva la bandeja hacia adelante o hacia atrás.
Cuando esté listo, suelte la palanca. No apoye el pie en esta palanca mientras conduce, ya que puede hacer que los pedales se muevan inesperadamente.
De izquierda a derecha, los pedales son embrague, freno y acelerador.
La mayoría de los autos solo requieren el freno y el acelerador, y el personal le avisará si se necesita el embrague.
No se sienta intimidado por el pedal de freno. Está diseñado para soportar hasta 130 libras de fuerza para presionarlo por completo.
Si su simulador está configurado para cambios en patrón H, así se activa la reversa.
Levante el aro y mueva la palanca completamente a la derecha y hacia abajo, en la sexta velocidad.
Recuerde: esta será la única vez que levantará ese aro.
Si el auto está configurado para cambios secuenciales, use las paletas detrás del volante. La paleta derecha sube cambios y la izquierda baja cambios.
Si el auto está en automático, las paletas se usan para la reversa.
Deténgase por completo con el freno presionado. Tire de la paleta izquierda dos veces para activar la reversa.
Después de retroceder, deténgase otra vez y tire de la paleta derecha dos veces para volver a primera velocidad.
En el volante, el botón rojo se usa para volver a pits si su auto se queda atorado.
Esto solo debe usarse en una emergencia. Si está derrapando o conduciendo en modo libre, el botón lo devolverá al punto de inicio.
Así podrá reunirse nuevamente con otros pilotos. un personal puede asignar otras funciones según su sesión.
Se proporcionan audífonos para su sesión. Use la rueda de más y menos en el lado izquierdo para ajustar el volumen.
También podrá comunicarse con su grupo a través del audífono.
Cuando termine, detenga el auto, deslice el asiento hacia atrás y salga con cuidado usando el marco para apoyarse.
Tenemos configuraciones especiales para niños, incluyendo menor fuerza volante y una presión de freno más ligera.
La principal razón para firmar la exención es la fuerte fuerza del volante.
Siempre mantenga las manos por fuera del volante mientras conduce. Nunca gire con la mano por debajo ni meta la mano dentro del volante, ya que puede girar de repente con fuerza y causar lesiones.
Si alguna vez necesita ayuda, simplemente pídala a nuestro personal.
Y si se siente mareado o necesita un descanso, levante la mano y pausaremos la sesión de inmediato.